Haikyu!!
Karasuno Lisesi vs Shiratorizawa Akademisi
Shiratorizawa            Karasuno
10. Bölüm: Kavgaların Savaşı
Oyuncu değişikliği için neredeyse
tüm seçeneklerimizi tükettik.
Ama şu an, pasör arka hatta,
Hinata, güzel servis!
ve önde üç smaçör var.
Hinata'nın süper hızlı arka
smaçıyla birlikte iki smaçör daha.
Bu dönüş %100 süper
hücum tarzı bir dönüş.
Eğer hücum şansı bulabilirseniz...
Nishinoya dışarıda ve Sawamura önde,
bu dönüşte alımlar da oldukça zayıf.
Her şey blokçulara bağlı.
Uç
Anladım!
Hayato!
İçeri girdi.
Hinata, benimle pozisyon değiş!
Dört Göz'e karşı zaman farklı
smaçlar işe yaramıyor...
O zaman merkezi saf hızla geçeceğiz!
Böyle bir anda merkezden mi
hücum ediyorlar?!
Dinle, velet!
Okuma bloku, engelleme ve ısrardan oluşan
bir bloktur, ama aynı zamanda...
Son gülenin blokudur.
Bir dokunuş!
Şans topu!
Başka seçenek...
...yok...
...sadece...
...hücum etmek!
Eksi tempolu...
Arka hücum!
Hadi!
Zıpla, Taichi!
Shirabu!
Tamam!
Düz vuruş!
Hazır, ve...
Hinata!
Kageyama, son vuruşu yap!
Hinata, iyi misin?
Evet!
İçeri girdi!
Aldım!
Berbat bir noktaya attılar.
Tereddüt edecek zaman yok!
Ushijima-san!
Takip et!
Bu pas bana gelmiyor...
Çok sinir bozucu...
Ama...
Onun smaçlarını görmek istediğim için...
bu da sinir bozucu.
Onu durduracağız!
Bugünkü ilk 3 kişilik blokları
Hazır, ve...
düz vuruşa kapatıyorlar...
Ne zaman 3 kişilik blok yapsak,
hep çapraz smaçlara kapatıyorduk,
ama sonuncuda düz smaça kapatalım.
Bu, bir setten fazladır kurduğumuz
bir tuzak olacak.
Bugün atladığımız onlarca 3 kişilik bloktan,
hep topun kaçabileceği bir yol bıraktık.
Bu zamanlamayı bozamayız.
Üstümüzden geçmesine izin vermeyeceğiz.
Ushiwaka, rahatça düz vurabileceği tek noktanın burası olduğunu biliyor.
Formu bozulduğunda bile...
son anda çapraza çevirdi!
Kahretsin, kahretsin...
Çok havalı be!
Asahi, son vuruşu yap!
Şans topu!
10 numaraları geliyor!
10 numaraları koşmuyor mu?
Temposunu yavaşlatıyor,
eksi tempodan birinci tempoya geçiyor,
ve sonra...
karışıyor.
Kahretsin!
Voleybol boy sporudur.
Uzun boylu oyuncuların güçlü olması kesin bir gerçektir.
Uç
Her oyuncuyu güçlendirmek bir kuvvettir,
yeni bir mücadele yolu bulmak da öyle.
İşte bu yüzden bugün pek çok farklı hücum ve savunma çeşidi var.
Gerçekten çeşit çeşit güçler mevcut.
Büyük antrenör Arie Selinger bir keresinde şöyle demişti,
"Gelecekte gelişme veya değişim olmayacağına inanmak için hiçbir neden yok.
"
Shiratorizawa            Karasuno
Ne? Ciddi misin?!
O benim küçük kardeşim!
Gözlüklü olan!
Başardılar...
Gerçekten başardılar.
Tsukki!
Elveda, cennetim.
Hey, sıraya girme zamanı.
B-Ben kalkamıyorum...
Uç
Hadi, Shoyo!
Hey!
Başarabilirsin!
Çok teşekkür ederiz!
Ne sürpriz ama.
Kahretsin, neden şu Ushiwaka herif daha üzgün görünmüyor?
Çok teşekkür ederiz!
Karasuno'nun #10'u benimle aşağı yukarı aynı boyda mı?
Ha? Evet, öyle sanıyorum.
Ama muhtemelen daha da uzayacaktır.
Hedefleri yükseldikçe,
yolu da daha zorlu olacak.
Üzgünüm, Hinata. O düz vuruşa yaklaşmaya çalışıyorduk
ama yetişemedik...
İyi misin?
Tamamen iyiyim!
Dar bir açı olduğu için topu alabildi.
Kageyama iyi iş çıkarıyor.
Sen de fark ettin mi, Iwa-chan?
Görünüşe göre Dört Göz geri geldiğinde,
onlara blok yapma konusunda bir tür talimat vermiş.
Ushiwaka'nın düz vuruşuna kapanmak gibi.
Bu yüzden servisten sonra,
Tobio aniden çaprazın yolundaki karidesin yerine geçti,
çünkü Nishinoya-kun orada değildi.
Ve sonra topu son anda geri çevirdi.
Öğrencin fena değil.
O benim öğrencim değil!
Üstelik her şeyin üstüne,
buraya farklı bir şey yapmaya gelen karidese de uyum sağlayabildi.
Acı verecek kadar belli.
Şey... tüm bu iyi işler ancak
o gözlüklü birincinin blokları sayesinde oldu.
Ama sanırım karides, top atılası bir smaçör.
Tobio'nun onun parmağında oynamasına şaşmamalı.
Hadi, eve gidelim.
Ödül törenini görmektense ölürüm daha iyi.
Gerçekten berbat bir adamsın.
Desteğiniz için teşekkür ederiz.
Çok teşekkür ederiz!
Aferin size!
Harika iş çıkardınız, çocuklar!
Seni seviyorum, Ryu!
Shoyo!
Sho-chan!
Sawamura, Sugawara, Azumane!
Zaferiniz kutlu olsun!
Kesin Zafer Tılsımı
Cesur Savaşçılar Olun
Shiratorizawa Akademi Voleybol Takımı
Çok teşekkür ederiz!
Kenjiro, iyi misin?
Evet.
Sadece biraz başım dönüyor.
Kaybedeceğimizi hiç düşünmemiştim.
Şey...
Buradaki hiç kimse kaybedeceğimizi düşünmemişti...
Dönüşte bir toplantı yapacağız.
Ödül töreni bittikten sonra otobüse binin.
Doğru.
Sonra da yüz servis atacaksın.
Harika iş çıkardınız, çocuklar!
Ben...
Ben... çok mutluyum...
Sawamura!
Harika iş...
Sonunda o üç kişilik bloku tamamlaman harikaydı.
ama uylukların yarılsa bile,
Hava mücadelelerinde size güveniyorum.
Eh, bir söz verdim.
Tsukishima!
Kim ne derse desin,
bugünün en değerlisi sensin.
Ben her zaman en değerliyimdir, ama bu unvanı sadece bugünlüğüne sana bırakıyorum, Tsukishima.
Kesinlikle mental olarak en değerli sensin.
Wakatoshi-kun, sonunda sinirlendin, değil mi?
Normalde böyle bir durumda toparlanır ya da başkasına bırakırdın.
Gerçekten blok yapabileceklerini düşününce tüylerim diken diken oldu.
"Senden daha güçlüyüm" demek istedim.
Bu çocukça mı?
Ama yine de söylemek istedim.
İnsanları motive eden şeyler genelde çocukça değil midir zaten?
Harika bir straight'ti.
Sanki senin yeni bir yanını görmüş gibi hissettim, Wakatoshi-kun.
Liseden sonra voleybolu bırakacağım,
ama seni televizyonda izleyeceğim
ve en yakın arkadaş olduğumuzla övüneceğim,
o yüzden elinden gelenin en iyisini yap.
Evet.
Jonetsu Tairiku seninle ilgili bir belgesel yaptığında,
eski bir dostun olarak beni de röportaj yapmalarına izin verebilirsin.
Tamam...
Karasuno                    Shiratorizawa
Ushijima-san çok havalıydı...
Betonun Hinata Shoyo'su ve Kageyama Tobio'su...
Bir sonraki sefer seni yeneceğim.
Seninle aynı seviyede durabileceğimden emin olacağım!
Beni Oikawa-san'dan daha iyi olduğumu söyleteceğim!
Tsukki, ödül töreni başlıyor.
Bir sorun mu var?
Birkaç servisini bloklayacağımı söylemiştim,
ama sadece birini durdurabildim...
Beş set olmasına rağmen.
Ne kadar acınası—
Acınası falan değildin! Aptal mısın sen?!
Aptal—
Şimdi üzülme zamanı değil!
Ulusal turnuvaya gidiyoruz!
Ama ödül töreni var önce!
Şimdi, kazananlara bu ödülü takdim ediyorum. Miyagi Vilayeti Karasuno Lisesi.
Milli Liseler Bahar Voleybol Turnuvası Miyagi Vilayeti Elemeleri'ni
başarıyla tamamlayarak galip geldiniz.
Bu ödülü, takdir edilesi performansınızın
tanığı olarak sunuyorum.
Tebrikler!
İki takımı da iyi maçları için övmek,
ve Karasuno Lisesi'nin Ocak'taki Bahar Voleybol
Milli Turnuvası'ndaki performansı için
en iyi dileklerimizi sunmak adına,
seyircilerden bir kez daha büyük bir alkış rica ediyorum.
Hadi gidelim...
...Bahar Turnuvası'na!
Kapalı
Izakaya
Osuwari
Yakın zamanda akrabamın bir yaşındaki çocuğunu da aynı şeyi yaparken görmüştüm...
Tanaka, kalk!
Kiyoko-san beni azarlıyor!
Yuhi Beer Dry
Ya yemek yiyeceksiniz ya uyuyacaksınız, karar verin!
Ukai-kun, ben... çok mutluyum!
Sensei, yüzün berbat görünüyor...
Ve bu dediğin sekizinci oldu.
Çok üzgünüm.
Bu maçta o çocuklar canları pahasına çalıştılar.
Sakın tabak kırmayın ha.
Şimdi sıra bizde zorlanmaya geldi.
Çok yoğun geçecek, Sensei.
Haikyu!!
Karasuno Lisesi vs Shiratorizawa Akademi
Tebrikler
Bahar Voleybol Turnuvası'na Katıldığınız İçin,
Erkek Voleybol Takımı!
1-1 Sınıfı
Hey, voleybol takımımız
ulusal turnuvaya mı gidiyor?
Maça gitmediniz değil mi?
Harikaydı!
Zaten erkek voleybol takımımız
baştan beri çok güçlüydü.
Gerçekten mi?
Voleybol takımında çok korkunç bir
üçüncü sınıf var, değil mi?
Punk gibi görünen bir
ikinci sınıf da var, değil mi?
Gerçekten iyi misin, Hinata?
Menajerleri çok güzel!
Cidden mi?
Ulusal turnuva nerede yapılıyor?
Tokyo... Metropolitan Spor Salonu!
Bu harika!
Biliyorum, değil mi?
Görünüşe göre aptalın kafası iyice şişmiş.
Sen de mi gidiyorsun, Hinata?
Tabii ki!
Oyuncuların eşyalarını
taşımaktan sorumlu,
ayrıca ayak işlerine bakıyor
ve çamaşırlarını yıkıyor.
Yani korkunç insanların ayak işlerini yapıyor.
Ben maçta oynayacağım!
Gerçekten mi? İyi şanslar o zaman.
Bana inanmıyorsun!
1-5 Sınıfı
Hitoka, ne çiziyorsun?
Voleybol takımının afişi için
kabataslak bir çizim.
Hmm...
Sonraki odaya geçiyoruz.
Ben önden gidiyorum.
Tamam! Hemen geliyorum.
Zor görünüyor. Bu da mı
menajerin işi?
Kim bilir? Ama eğleniyor gibiydi.
Kargalar Tokyo'ya Uçuyor
Kozume Kenma
Re: Kazandık!!!
Tokyo'nun temsilci takımı
neredeyse belli oluyor, değil mi?
Evet.
Sanırım Tokyo'da ilk elemede
dört okul belirleniyor,
sonra temsilciyi belirleyen
eleme kasımda yapılıyor.
Sanırım Nekoma ve
Fukurodani ikisi de geçti.
Tokyo'daki en iyi dört okul
arasına girmeleri harika.
Bazı çılgın adamlarla antrenman kampına
gittiğimizi fark ettim.
Nekoma'yı yeneceğiz!
Değil mi, Kageyama?
Tabii elemeleri geçebilirlerse.
Elbette geçecekler!
Sanki bir daha asla maç oynayamayacakmışız gibi...
Bahar Turnuvası'nda oynayacağız!
Sumida Şehir Spor Salonu
Nekoma Lisesi
Fukurodani Akademisi
Nohebi Akademisi
Itachiyama Akademisi
Tebrikler! Karasuno Lisesi Erkek Voleybol Takımı Ulusal Turnuva'ya katılmaya hak kazandı!!
Güzel Sayfa Ramen
Güzel Karşılama Kızarmış Pirinç
Destek menüsünden elde edilen gelirin %10'u bağışlanacaktır.
Tebrikler! Karasuno Lisesi Ulusal Turnuva'ya gidiyor!!
Sakanoshita Dükkanı
Kargalar Bir Kez Daha Tokyo'ya Uçuyor
Karasuno Lisesi Erkek Voleybol Takımı Bahar Lisesi Voleybol Ulusal Turnuvası'na katılacak!! Şu anda bağış topluyoruz. Desteğiniz için teşekkür ederiz. İletişim: Karasuno Lisesi Erkek Voleybol Takımı Danışmanı: Takeda
Öğretmenler Odası
Takeda-sensei, size telefon var. 2. hatta.
Evet, alo, ben Takeda.
Evet...
Ah, evet. Aradığınız için teşekkürler.
Evet... Evet...
Ha?
Ne yapıyorlar?
Bahar Turnuvası broşürü için
302 santimetreydi.
en yüksek vuruş noktalarını ölçüyorlar.
Hımm... Demek ulusallara gidince böyle şeyler yapılıyor.
Sıradaki, Kageyama.
Şey... 337 santimetre.
Şu an Kageyama en üst sırada.
Ve geriye sadece bir kişi kaldı...
Sıradaki, Hinata.
Tamam!
Kaç santimetre?
Kaç santimetreymiş?!
Bekle bir dakika!
Şey...
333 santimetre.
Evet!
Bu neredeyse seninle aynı, Asahi.
Bana üç köri ekmeği borçlusun.
Kahretsin... Kaybetmeyeceğim.
Şimdi de en çok bloğu yapanla yarışalım!
Kaybeden, kazananı bir hafta boyunca Gungun Yoğurdu'yla ısmarlayacak!
Anlaştık!
Herkes burada mı?
Toplanın!
Tamam!
Hepinize emekleriniz için teşekkürler.
Ani oldu ama büyük bir haberim var.
Kageyama-kun,
seni Genç Milli Yoğunlaştırılmış Eğitim Kampı'na çağırdılar.
Milli...
...Gençlik...